1. Pernah, tetapi file masih bisa dijalankan, hanya saja tampilan tidak sesuai dengan yg diinginkan

2. Yang terjadi adalah halaman form_itera akan melakukan refresh setiap 5 detik ke url google.com. Jadi fungsi meta adalah untuk menentukan automasi halaman, contohnya setiap berapa detik halaman akan di refresh dan tujuan refreshnya.

3.	Thead : Digunakan untuk mengelompokan konten yang ada di kepala table
	Tbody : Sama seperti Thead, tetapi untuk bagian badan
	tr : untuk mendefinisikan baris pada table
	td : untuk mendefinisikan isi data tabel
	tdh: untuk mendefinisikan judul untuk tabel